<!DOCTYPE composition PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
    "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<ui:composition xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
	xmlns:s="http://jboss.com/products/seam/taglib"
	xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets"
	xmlns:f="http://java.sun.com/jsf/core"
	xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html"
	xmlns:a="http://richfaces.org/a4j"
	xmlns:rich="http://richfaces.org/rich"
	template="/layout/templatePortal.xhtml">

	<ui:define name="body">

	<h:panelGrid columns="3">
	<h:panelGrid style="width : 200px;"></h:panelGrid> 
		<h:form  id="usuarioPortal" styleClass="edit">
			
		 <h:panelGrid>
			<h1 align="center">MI CUENTA</h1>
			<h1><u>Mis Datos</u></h1>
			<a:region id="region1" >
				<h:graphicImage value="/img/ayudaPortal/ayudaFigura6.png" style="width : 683px; height : 358px;"/>
			
			<p style="FONT-SIZE: medium; FONT-FAMILY: 'Arial';"> Nos posicionamos sobre el  icono <h:graphicImage value="/img/ayudaPortal/misDatos.png" style="height : 71px; width : 57px;"/> y le damos click  nos desplegará las siguientes opciones  como figura en la siguiente pantalla.</p>
			<h:graphicImage value="/img/ayudaPortal/ayudaFigura7.png"/>
		</a:region>
			<h1><br/><br/><u>CARGAR MIS DATOS </u></h1>
			
			<P style="FONT-SIZE: medium; FONT-FAMILY: 'Arial';">Para cargar los datos nos posicionamos 
			sobre la opción <b>Cargar</b> y le damos click.<b/> <b/>A continuación se despliega la pantalla <b>“Mi Datos”</b>, 
			la cual está conformada por varias pestañas: Datos Personales, Formación Académica, Experiencia 
			Laboral, Adjuntar Documento, Discapacidad y Vista Preliminar.<b/><b/> Iniciaremos con la primera pestaña 
			“Datos Personales”</P>
			<h2>DATOS PERSONALES</h2>
			<P style="FONT-SIZE: medium; FONT-FAMILY: 'Arial';">A continuación, deberá registrar sus Datos Personales			
			 y completar todos los datos marcados como campos obligatorios y dar la opción de guardar.</P>
			<h:graphicImage value="/img/ayudaPortal/ayudaFigura8.png" style=" width : 650px; height : 604px;"/>
			
			<h2>FORMACIÓN ACADEMICA</h2>
			
			<P style="FONT-SIZE: medium; FONT-FAMILY: 'Arial';">Luego pasamos a la segunda pestaña posicionándonos
			 sobre <b>“Formación Académica”</b>.</P>
			 <h3>Agregar Estudios Realizados</h3>
			 <P style="FONT-SIZE: medium; FONT-FAMILY: 'Arial';">Se deberá cargar todos los campos obligatorios y al
			  finalizar la carga,  debe presionar el botón <b>Agregar</b> para que queden los cambios registrados, que luego 
			  serán visualizados en el visor de Formación Académica.</P>
			  <h:graphicImage value="/img/ayudaPortal/ayudaFigura9.png" style="width : 717px; height : 604px;"/>
			  <h3>ACCIONES DE FORMACION ACADEMICA </h3>
			 	 <h3>Editar Estudios Realizados </h3>
			 	  <P style="FONT-SIZE: medium; FONT-FAMILY: 'Arial';">Para Editar la Formación Académica se debe hacer 
			 	  click en la opción <u>Editar</u> que se encuentra al lado derecho  de cada línea en la lista.</P>
			   <h3>Eliminar  Estudios Realizados</h3>
			 	  <P style="FONT-SIZE: medium; FONT-FAMILY: 'Arial';">Para Eliminar la Formación Académica se debe hacer
			 	   click en la opción <u>Eliminar</u> que se encuentra al lado derecho  de cada línea en la lista.</P>
			   <h3>Descargar</h3>
			 	  <P style="FONT-SIZE: medium; FONT-FAMILY: 'Arial';">Para Descargar la Formación Académica se debe hacer
			 	   click en la opción <u>Descargar</u> que se encuentra al lado derecho  de cada línea en la lista.</P>
			<h3>IDIOMAS</h3>
			
			<P style="FONT-SIZE: medium; FONT-FAMILY: 'Arial';">Se deberá cargar todos los campos obligatorios y al finalizar 
			la carga,  debe presionar el botón <b>Agregar</b> para que queden los cambios registrados, que luego serán visualizados 
			en el visor de Idiomas.</P>
			
			   <h3>ACCIONES DE IDIOMAS </h3>
			 	 <h3>Agregar Idiomas</h3>
			 	  <P style="FONT-SIZE: medium; FONT-FAMILY: 'Arial';">Para Agregar un idioma se deben seleccionar los campos necesarios
			 	  y luego se debe hacer click en <u>Add</u>.</P>
			 	  <h3>Eliminar Idiomas</h3>
			 	  <P style="FONT-SIZE: medium; FONT-FAMILY: 'Arial';">Para Eliminar un idioma se debe hacer click en <u>Eliminar</u>,que se encuentra
			 	  	a la derecha de la lista de idiomas cargados que se despliega.</P>
			 	  
			 <h2>EXPERIENCIA LABORAL</h2>
			<P style="FONT-SIZE: medium; FONT-FAMILY: 'Arial';">Luego pasamos a la segunda pestaña posicionándonos sobre <b>“Experiencia Laboral</b>. <br/><br/>
			Se deberá cargar todos los campos obligatorios y al finalizar la carga,  debe presionar el botón <b>Agregar</b> para que queden los cambios
			 registrados.<br/><br/>El botón de <b>Agregar</b>, nos permite registrar la cantidad de experiencia laboral. </P>
			  <h:graphicImage value="/img/ayudaPortal/ayudaFigura10.png" style="width : 650px; height : 604px;"/>
			 <h2>ADJUNTAR DOCUMENTO</h2>
			  <P style="FONT-SIZE: medium; FONT-FAMILY: 'Arial';">A continuación, deberá registrar sus Datos Personales y completar todos los datos marcados 
			  como campos obligatorios y dar la opción de guardar.<br/><br/>Al finalizar la carga,  debe presionar el botón <b>Agregar</b> para que queden los cambios
			   registrados, que serán visualizados en Formación Académica.</P>
			   <h:graphicImage value="/img/ayudaPortal/ayudaFigura11.png" style=" width : 650px;"/>
			  <h2>DISCAPACIDAD</h2>
			  <P style="FONT-SIZE: medium; FONT-FAMILY: 'Arial';">Tendrá la opción de cargar datos de discapacidades. Al finalizar la carga, debe presionar 
			  el botón <br>Agregar</br> para que los cambios queden registrados</P>
			  
			  
	</h:panelGrid>
			
		</h:form>
<h:panelGrid style="width : 200px;"></h:panelGrid> 
</h:panelGrid>
	</ui:define>

</ui:composition>
